⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
The East Palace - Episode 3
ගු-චොන්!
කරුණාකරලා සිහිය ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ගු-චොන්.
නැගෙනහිර මාලිගාව
එතකොට ඔයා ලුණු ගබඩාවේ හිටපු මාලිගා සේවිකාවන් 13 දෙනාගේ ආත්ම පලවා හැරියාද?
ඔයා හොඳින් වැඩේ කළා.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ලුණු ගබඩාවේ මුද්‍රාව කැඩුව එකට...
ඔයාගේ මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
දැන් ඔයා මෙහෙම දෙයක් අහන්න...
තරම් වෙනස් වෙලානේ.
හැබැයි පොඩි කාලේ, ඔයා දකින්න ඇති...
මේ වගේ වචන නිසා මාලිගාව ඇතුලේ කොච්චර ලේ හැලීමක් සිද්ධ වුණාද කියලා.
ඔයාගේ අම්මාට සිද්ධ වුණු දේ ඔයා දැක්කානේ.
"මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ හැම කෙනෙක්වම සහමුලින්ම විනාශ කරනවා."
විලේ මැරුණු රජුගේ ආදරණීයම බිසව තමයි මේක කිව්වේ.
එයා තමයි විලේ ඉන්න ප්‍රේත ආත්මය, නේද?
ඇත්තටම එයා කවුද?
එයා මැරෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මේ ගැන දන්නේ ඔයා විතරද...
නැත්නම් ගු-චොනුත් දන්නවද?
ඒක දන්නේ මම විතරයි.
එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
විලේ ප්‍රේත ආත්මය අල්ලන්න නම්, එයා ජීවතුන් අතර ඉද්දි කවුද කියලා මම දැනගන්න ඕනේ.
මම මේක කියන්නේ අන්තිම වතාවට.
විලේ ප්‍රේත ආත්මය ගැන හොයන්න හදන්න එපා.
ඒ කවුද කියලා නොදැන වුණත් ඔයාට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන තවත් හොයන්න එපා.
මාලිගාවේ ලැජ්ජා සහගත රහස් හොයන ඕනෑම කෙනෙක් මැරෙනවා.
රාජකීය ලේ උරුමයක්...
තියෙන දරුවෙක් වුණත්.
ඔයාට තවමත් සනීප නැද්ද?
ගිය පාරට වඩා ඔයා සනීප වෙනවා හරිම හෙමින්නේ.
ආත්ම 13 ක් පරලොව යැව්ව නිසා මගේ යැං ශක්තිය නැති වුණා.
මම ආයෙත් කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් දැන් මට කියන්න.
ඔයා ඇයි මගේ බෙල්ල මිරිකුවේ?
මම එහෙම කළාද?
ඔව්, ඔයා දිහා බැලුවාම...
හරියටම ප්‍රේත ආත්මයක් වගේ පෙනුණේ.
ප්‍රේත ලෝකේ ඇතුලේ...
මම ප්‍රේත ආත්ම එක්ක සටන් කරන හැම වෙලාවකම මගේ යැං ශක්තිය නැති වෙනවා.
සමහර වෙලාවට, මගේ යැං ශක්තිය ගොඩක් නැති වෙලා...
වතුරෙන් එළියට ආවාමත් මම ප්‍රේතයෙක් වගේ වෙනවා.
ඒ කියන්නේ මට සමහර වෙලාවට මාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙලා මම මොනවා කරයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒකයි මට ඉක්මනටම මාලිගාවෙන් යන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මම ප්‍රේතයන්...
දඩයම් කරන්න අකමැති වෙන්න හේතුවත් ඒකයි.
ඉතින්...
දැන් මම ඔයාට මගේ රහස කිව්ව නිසා...
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේත්...
මට කියන්න ඕනේ.
ඔයාට මාලිගාවේදී මරන්න ඕනේ කාද?
මගේ අම්මාව මරපු කෙනාව.
මිනී ඇටකටු තිබ්බ හූනියම් බඩුවක් ලුණු ගබඩාවෙන් හම්බවෙලා තියෙනවා.
ඔයාට දුවෙක් විතරක් ලැබුණු නිසා...
රජතුමා ඔයාගේ කාමරයට පැත්ත පළාතේ ආවේ නැහැ.
ඒ ඊර්ෂ්‍යාව නිසා ඔයා රැජිනටයි අනිත් බිසවරුන්ටයි හූනියම් කළා නේද?
ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි.
ඒ හූනියම් බඩුව මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇති.
මේක ඔයාගේ වැඩක්.
දිගටම කියන්න.
-රජතුමනි! -රජතුමනි!
ඒක සිද්ධ වුණේ අවුරුදු දහයකට කලින්.
වැන්දඹු රැජින මගේ අම්මාව බොරුවට පටලවලා මාලිගාවෙන් එළෙව්වා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා වැන්දඹු රැජිනව නවත්තන්න.
අම්මයි මාලිගා සේවිකාවොයි කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
-මට අමුතු දේවල් ඇහුණු නිසා-- -ඇති.
හූනියම් බඩුව වැළලුව එකට මම ඔයාගේ අම්මාගේ...
තනතුරු නැති කරලා මාලිගාවෙන් පන්නලා දානවා.
ජීවත් වෙන්න එයාට තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක විතරයි.
හැබැයි ඒ හූනියම් බඩුව අම්මාගේ නෙවෙයි.
ලුණු ගබඩාවේ හිටපු ප්‍රේතයෝ කිව්වේ "නයාගේ හැව තමයි මැරුවේ--" කියලා.
කට වහගන්නවා.
මගේම දරුවට ඒ වගේ දේවල් ඇහෙනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාට රාජකීය පවුල අවනම්බුවට පත් කරන්න වුවමනාවක් නැත්නම්.
කාටවත්ම කියන්න එපා. කාටවත්ම.
කවදාවත්.
කොච්චර මෝඩද.
අන්ත මෝඩයි.
මාලිගාවේදී ඔයා හැමතිස්සෙම ඔයාගේ වචන පාවිච්චි කරද්දී ප්‍රවේශම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මා පස්සෙන් ගිහින් මාලිගාවෙන් පිටවෙලා යන්න!
තාත්තා.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ...
අපිව මාලිගාවෙන් පන්නලා දැම්මාට පස්සේ...
අම්මාට වස දීලා මැරුවා...
මොකද එයා ඒ හූනියම් බඩුව හොයාගෙන...
විලේ ප්‍රේත ආත්මයේ රහසට ළං වුණු නිසා.
විලේ ප්‍රේත ආත්මයේ රහස ආරක්ෂා කරන්න කවුරු හරි මගේ අම්මාව මැරුවා.
-ඔයාට විශ්වාසද මට මේක කියන්න ඕනේ කියලා? -ඔයා නැතුව මට මේ රහස විසඳන්න බැහැ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරනවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
අනේ මන්දා.
පුදුම ජීවිතයක්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
අපි හොයන්න ඕනේ ඇත්තටම ඒ ආදරණීයම බිසව කවුද කියලා. ලෑස්ති වෙන්න.
මම වැන්දඹු රැජිනට ගෞරව කරන්න එයාගේ මාලිගයට ගිය වෙලාවේ...
එතන ඉන්න සේං-ගැංව දැක්කා.
එයා මාලිගා සේවිකාවක් වගේ ඇඳගෙන අමුතු මිනිහෙක් එක්ක හිටියා.
ඔයා එයාට කරන්න භයානක වැඩක් දුන්නද?
ඔයා ඒ ගැන වද වෙන්න ඕනේ නැහැ.
අම්මා...
ඔයා මගේ පුතා ගැන විතරක් බැලුවාම ඇති.
හැමදේටම වඩා...
වැන්දඹු රැජිනගේ යටි අරමුණක් තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට එයා ඉක්සැන් කුමාරයාගේ...
වැඩිමල් පුතාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කරන්නයි හදන්නේ.
මොනවා වුණත්...
අපි රාජකීය පවුලේ සහ රටේ යහපත වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕනේ.
මෙතනට එන්න මට කොච්චර දේවල් ඉවසන්න වුණාද කියලා දැනගෙනත්...
ඔයා මට ඔහොම කතාවක් කියනවාද?
වැන්දඹු රැජින හිතන විදිහට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ පුතාට සිහසුන උරුම වෙයි.
ඇත්තටම, මම ඒක ෂුවර් එකටම කරනවා.
ඔව්.
ඒකට ප්‍රේත ආත්ම පාවිච්චි කරන්න වුණත්.
අපි ඇයි හොරෙන් ජැං මැතිනියගේ කාමරයට රිංගුවේ? අපි හොරු නෙවෙයිනේ.
ඔයා කවුද පින්වතෙක්ද?
ජැං මැතිනිය එයාගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැන්දඹු රැජින ළඟයි හිටියේ...
ඉතින් එයා හැම රහසක්ම දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඒකයි මම එයාට බය කරලා විලේ ප්‍රේත ආත්මය ගැන හැමදේම කියවාගන්න හදන්නේ.
එහෙනම් ඒක හරියට කරන්න. අපි මේ මොන මඟුලක්ද කරන්නේ?
මැතිනියනි.
ඔයා වෙනදාට වඩා කලින් ඇවිත්නේ.
මට සනීප නැහැ.
-මට විවේක ගන්න ඕනේ. -අන්න එතන!
මේක නරකයි.
ඉන්න!
කවුද... ඔයා කවුද?
අවසර නැතුව ඇතුල් වෙන්න ඔයා කවුද...
විලේ ප්‍රේත ආත්මය...
-විලේ ප්‍රේත ආත්මය මෙතන ඉන්නවා. -ඉන්න, ඔයා අර වාස්තු විද්‍යා මහත්තයා නේද?
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? -නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
-පොළවේ තියෙන මේ අඩිපාරවල් දිහා බලන්න. -මොකක්...
මේ විලේ මඩද?
ඉක්මනටම යන්න!
-නැත්නම් මම ආරක්ෂකයන්ව කැඳවනවා. -ඉන්න. මට ඒක දැනෙනවා.
විලේ ප්‍රේත ආත්මය...
මොකක්...
ඒක විලේ ප්‍රේත ආත්මය...
-හේයි, ඔයා වැඩක් කරන්න ඕනේ. -ඔයා කාලකන්නියා!
ඔයාට පුළුවන් දේ කරන්න. දැන්ම.
-ඔයාට කොහොමද මෙතනට එන්න හිත දුන්නේ! -හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා ඔය මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
කොහොමද ඔයා මේ වගේ විකාරයක් කරන්නේ! කවුරුත් නැද්ද එළියේ?
ඔය අඬන හඬ කොහෙන්ද එන්නේ...
මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ හැම කෙනෙක්වම සහමුලින්ම විනාශ කරනවා!
විලේ ප්‍රේත ආත්මය. ඒක මෙතන ඉන්නවා.
මම වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගයේදී ඔයාට කිව්වා.
ප්‍රේත ආත්මය එයාගේ මරණයට වගකිවයුතු කෙනාව හොයාගෙන එනවා...
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
නමෝ අමිතාභ.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා වාස්තු විද්‍යා මහත්තයෙක් කියලා.
ඔයා ප්‍රේත ආත්ම පාලනය කරන්නත් දන්නවද?
ඒ ගැන කියනවා නම්...
ඔය කාලකන්නි ප්‍රේත ආත්මය...
ආයෙත් ඔයා පස්සෙන් එයි.
ආයෙත්ද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
විලේ ප්‍රේත ආත්මය මෙතනින් ඈත් කරලා තියන්න නම්...
එයා ජීවතුන් අතර ඉද්දි කවුද කියලා මම දැනගන්න ඕනේ.
වද වෙන්න එපා.
ඔයා දන්න හැමදේම එයාට කියන්න පුළුවන්.
වැන්දඹු රැජිනගෙන් එයා මේක රහසක් විදිහට තියාගනීවි.
-එයා රහස් රකින්න දන්නවා. -මොකක්?
ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්,
විලේ ප්‍රේත ආත්මය කවුද?
විලේ ප්‍රේත ආත්මය තමයි...
මියගිය රජතුමාගේ අන්තිමටම හිටපු ආදරණීයම බිසව.
ඉතාම පහත් පවුලක ඉපදුණු සාමාන්‍ය වැඩකාරියක් වුණු ඇය,
මියගිය රජතුමාගේ හිත ගත්තා.
ඇයට රජතුමාගේ ආදරය ලැබිලා දරුවෙක් ලැබෙන්නත් හිටියා.
හැබැයි පස්සේ හෙළි වුණා...
ඇය රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තිබ්බා කියලා.
වැන්දඹු රැජිනට මේක ආරංචි වුණාම...
ඇය අර රාජකීය ආරක්ෂකයාට වධ දුන්නා.
නොසලහා ඉන්න!
හැබැයි එයා ලේසියෙන් වැරැද්ද පිළිගත්තේ නැහැ.
සෙබළුන්ව යවලා සාක්ෂි හොයාගත්තා.
-අන්තිමට එයා වැරැද්ද පිළිගත්තා. -ගිහින් හොයන්න!
රජුගේ ආදරණීයම බිසවට...
ලැබෙන්න හිටියේ රජතුමාගේ නෙවෙයි ආරක්ෂකයාගේ දරුවෙක්.
වධහිංසා විඳලා...
එයාගේ දරුවා ගබ්සා වෙලා...
රාජකීය පවුල එක්ක වෛරයකින් එයා මිය ගියා.
මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ හැම කෙනෙක්වම සහමුලින්ම විනාශ කරනවා!
එතකොට එයාගේ සිරුරට මොකද වුණේ?
ඒක හොරෙන්ම මාලිගාවෙන් පිටතට අරන් ගියා.
සොහොනක් හදන්න කවදාවත් ඉඩක් ලැබුණේ නැහැ.
එයාගේ බඩු බාහිරාදියට මොකද වුණේ?
ඒවා ද්‍රෝහියෙකුගේ බඩු නිසා හැමදේම ගිනිබත් කළා.
එතකොට එයාගේ කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ. එයාට පවුලක් හිටියෙත් නැහැ.
එයා තමන්ගේම වැරැද්දෙන් මැරිලත් රාජකීය පවුලට ශාප කළාද?
එතන මීට වඩා ලොකු හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ...
ඒකට මාලිගාවේ ලැජ්ජා සහගත රහස් සම්බන්ධ ඇති.
මටම විලේ ප්‍රේත ආත්මයෙන් ඒක අහන්න වෙනවා. ඒක ගෙන්නගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඒක පරලොව යවන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ජැං මැතිනිය කිව්වා...
අර ආරක්ෂකයාගේ ගෙට ඇතුල් වුණු හැමෝම අකාලයේ මිය ගියා කියලා.
-සමහරවිට එයාගේ ආත්මය එතන නතර වෙලා ඇති. -හරියටම හරි.
පරලොව යන්නේ නැතුව එයා ඒ ගෙදරම ඉන්න එකට මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
එයාලා පෙම්වතුන් වුණු නිසා, ඒ සේවිකාව තමන්ගේ බඩු බාහිරාදිය එතන දාලා යන්න ඇති.
මම ඒ ආරක්ෂකයාගේ ගෙදරට යන්නම ඕනේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-ඔයාටත් අකාලයේ මැරෙන්න ඕනෙද? -අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම විතරයි.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මට ආත්මයක් වෙලා යන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔව්, හැබැයි ඒක භයානකයි.
ආත්මය ශරීරයෙන් ගොඩක් ඈතට ගියොත්...
ඒකට ආපහු එන්න අමාරු වෙයි.
වැඩේ වැරදුණොත්...
ආත්මය අතරමං වෙලා...
ප්‍රේත ආත්මයක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වුණොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම නපුරු යක්ෂයෙක් වෙයි.
නපුරු යක්ෂයෙක්?
ලොකු පව් කරපු අය මැරුණාම නපුරු යක්ෂයෙක් වෙනවා.
ජීවතුන් අතර ඉද්දි...
ඔයා හොඳින්ද?
ළිඳ ඇතුලේ...
ඔයාට මොකක් හරි පේනවාද?
ඔයා සනීපෙන් නෙවෙයි වගේ පෙනෙන්නේ.
ඔයාට මගේ යැං ශක්තිය ඕනේ නම්--
එහෙනම් ඔයාට මාව ළඟට අරන් ඔයාගේ උණුසුම බෙදාගන්න වෙයි.
ඔයාට ඒක මට කරන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ. මටත් එහෙම කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාදිගටම මේ විදිහටම ඉන්නවද?
නැහැ, මේක තවත් දරුණු වෙයි.
එහෙනම් මෙතැන් සිට, මම ඔයා එක්ක...
ප්‍රේත ලෝකෙට එන්නම්.
තනියම ඉන්නවාට වඩා දෙන්නෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඒක කරන විදිහ කියලා දෙන්න.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ...
මැරෙන විදිහ කියලා දෙන්න කියලද?
මම ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයන්න ඕනේ.
තියෙන්නේ එකම එක ක්‍රමයයි.
ගිහින් රජතුමාට කියන්න...
දැන් විලේ ප්‍රේත ආත්මය අල්ලන්න ක්‍රමයක් නැහැ කියලා...
වගේම මට මාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙලා මිනිස්සුන්ව මරන්න පටන් ගනීවි කියලා...
ඒ නිසා එයාට මාව මාලිගාවෙන් නිදහස් කරන්න කියලා.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයාට කොහොම හරි ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
රජතුමා ඔයාව නිදහස් කරයි කියන බොළඳ අදහස අතහරින්න.
එහෙනම් මම මැරිලා හරි මේ මාලිගාවෙන් යනවා.
මම මෙතන මැරුණොත්...
මම පලිගන්නා නපුරු යක්ෂයෙක් වෙයි.
එහෙම වුණාම...
මම ඉස්සෙල්ලාම එන්නේ රජතුමාව හොයාගෙන.
රජතුමාව මරනවා කියලා තර්ජනය කරන්න...
ඔයාට කොහොමද හිත දුන්නේ.
ඔයාට මොකටද ඒක?
ඔයත් රජතුමාට වෛර කරනවානේ.
ඔව්, මම වෛර කරනවා.
ඒත් එයා මේ රටේ රජතුමා.
හැම රාජකීයයෙක්ම එක වගේ.
එයාලා තමන්ට ඕන ඕන කෙනාව පාවිච්චි කරනවා...
වගේම මිනිස්සු මැරුණත් ජීවත් වුණත් එයාලට වැඩක් නැහැ.
ඔයත් ඒ වගේමයි.
මෙනවිය.
චෝයි සුක්බින් බිසවට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕනෙලු.
හුඟ කාලෙකින් නේද, ආච්චි අම්මේ.
රජතුමා මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා කොහොමද මාලිගා සේවිකාවක් වගේ වෙස්වලාගෙන මාලිගාවට එන්න හිතුවේ?
ඔයා ඇයි මාලිගාවට ආවේ, ආච්චි අම්මේ?
ඔයා මාලිගාවට එන්න අකමැතිම කෙනෙක්නේ.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද? වෙනදා වගේම කතාව වෙනස් කරනවා.
මට හරිම මහන්සියි.
අනේ මන්දා.
සේං-ගැං.
පොඩි කාලේ වගේ ඔයා ආයෙත්...
මාලිගාවේ ප්‍රශ්න වලට පැටලෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මගේ ගැන වද වෙන්නේ ඔයා විතරයි, ආච්චි අම්මේ.
අම්මාවයි මාවයි මාලිගාවෙන් පන්නලා දැම්මාට පස්සේ...
අපේ දිහා බැලුවේ ඔයා විතරයි.
ඒ මිනිහා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එයා අමුතුයි වගේම භයානකයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා අමුතු ඇති...
හැබැයි එයා තමයි මට දැන්මම නැතුවම බැරි කෙනා.
ඒ වගේම එයා භයානක ඇති...
ඒත් මට කමක් නැහැ, මොකද අපි යාළුවෝ වෙන්න යන්නේ නැහැනේ.
මාලිගාව කියන්නේ හොඳසිහියෙන් ඉන්න මිනිස්සුත් ලෙඩ වෙන තැනක්...
වගේම හිතේ අඳුර තියෙන අය නපුරු වෙන තැනක්.
ඒ නිසා ඔයා ප්‍රවේශම් වෙන්න ඕනේ.
ගු-චොන්.
ඔයාට මාව මතක් වුණා නේද?
මෙහෙට එන්න.
මේක අමුතුයි.
කලින් මෙතන මිනිස්සු මැරිලා තියෙනවා. ඒකයි ළිඳ වහලා තිබ්බේ.
තවත් සේවිකාවක් මැරුණාද?
පාන්දර සේවිකාවක් වතුර අරන් යද්දී ළිඳ ළඟ මිනිහෙක් ඉන්නවා දැකලා තියෙනවා.
-එහෙමද? -ඔව්.
ඒ නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඉන්න වාස්තු විද්‍යා මහත්තයා.
මම එයාව රාජ්‍ය අධිකරණයට යවන්නද?
එපා. වැන්දඹු රැජිනගේ 70 වෙනි උපන්දිනය ළඟයි.
මේක රහසිගතව කරන්න ඕනේ.
අපි කිසිම කලබලයක් ඇති නොකර ඉන්න ඕනේ.
-එහෙමයි මැතිනියනි. -එහෙමයි මැතිනියනි.
ගු-චොන්.
මොකක්ද මේ ලේ පැල්ලම?
මොකක්ද මේක?
ඔයා රෑ වෙලා එළියේ මොකද කරන්නේ?
කාගේ ලේද මේ?
"කාගේ ලේද" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම කාට හරි අනතුරක් කළා කියලද?
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ ලේද?
ඔයාට කොහෙන්ද තුවාල වුණේ? ඒ ඇයි?
සමහරවිට මම නිදාගෙන ඉද්දි නාහෙන් ලේ එන්න ඇති.
මාලිගා සේවිකාවන්ගේ ප්‍රේත ආත්ම එක්ක සටන් කළාට පස්සේ...
මට කිසිම පණක් තිබ්බේ නැහැ.
ඔය කාලකන්නි ග්ගෙයෝමොක්සාලි පවා මගේ යැං ශක්තිය උරාගත්තා.
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වානේ...
මම ප්‍රේත ලෝකෙට යන හැම වෙලාවකම මගේ යැං ශක්තිය නැති වෙනවා කියලා.
යොන්ගන් කුමාරයා.
ඔයාට ආයෙත් ශක්තිය ගන්න වෙනවා.
කලින් මෙච්චර දරුණු වුණේ නැහැ...
හැබැයි එයාගේ තත්ත්වය එකපාරටම නරක අතට හැරුණා.
ආයෙත් නැගෙනහිර මාලිගාවට ආවම...
මට මෙතන ගත කරපු මගේ පොඩි කාලේ මතක් වෙනවා.
මේ ස්ථානය තවමත් මට බයක් දැනෙන්න සලස්වනවා.
ඔයාට මෙච්චර බය හිතෙන තැනකට ඔයා ආවේ මොකද?
මට තව කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න වෙනවද?
මම ආවේ ඔයාගේ උත්තරය මටම අහගන්න.
ඉස්සෙල්ලාම, කරුණාකරලා මට මාලිගාවෙන් යන්න දෙන්න.
මම තවදුරටත් මෙතන හිටියොත්...
මේ ස්ථානයේ තියෙන යින් ශක්තිය මාව මරලා දායි.
ඔයා මට යන්න දුන්නොත්...
මම මොනවා වුණත් විලේ ප්‍රේත ආත්මය අල්ලලා දෙනවා.
හෙට වැන්දඹු රැජිනගේ 70 වෙනි උපන්දින උත්සවය.
විලේ ප්‍රේත ආත්මය විනාශ කරලා යොන්ගන් කුමාරයාට ආයෙත් සනීප කරලා දෙන්න.
හෙට දවල් වෙනකම් ඔයාට වෙලාව තියෙනවා.
-රජතුමනි. -ඔයාගේ ජීවිතය මට වැඩක් නැහැ.
මම මැරෙනකම් ඔයාට මේ මාලිගාවෙන් යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හෙට මගේ පුතාට තමන්ගේ කකුල් දෙකෙන් ඇවිදගෙන උත්සවයට එන්න බැරි වුණොත්...
මම ඔයාව මරලා ඔයාගේ ආත්මය සදහටම මේ මාලිගාවට හිර කරනවා.
ඔයාට තේරුණාද?
ඉන්න, ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඉන්න වාස්තු විද්‍යා මහත්තයා නේද?
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ? මේක කාන්තාවන්ට විතරක් වෙන් වුණු තැනක්.
-එයා කොහෙද ඉන්නේ? -මොකක්ද?
මම වයසින් බාල වුණත් මම මාලිගා සේවිකාවක්.
මට කතා කරද්දී ප්‍රවේශම් වෙන්න.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
-ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ. -මොකක්ද? ඔය මිනිහාට තියෙන හයිය...
සේං-ගැං මෙනවිය තමයි නියෝග කළේ. මගේ පස්සෙන් එන්න.
එයා ඔය මොකද කරන්නේ?
ඔයා මේ මොන මඟුලක්ද කරන්නේ?
සේං-ගැං මෙනවිය ඇත්තටම ඔයාට කරන්න කිව්වේ මොකක්ද?
මේ පිත්තල බඳුන...
ජුන්චොන් වල තියෙන රාජකීය ආරක්ෂකයාගේ ගෙදර ළඟින් තියන්න.
මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
ඔයා මේ වතුර කවදාවත් හලන්න එපා.
මට මගේ ලේ පාවිච්චි කරනවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ...
ආත්මයක් වෙලා ඒ ආරක්ෂකයාව හොයාගෙන යන්න.
මොකද වෙන්නේ?
පෙනෙන විදිහට දඹ ගහට අකුණක් වැදිලා වගේ.
ඒක අශුභ ලකුණක්.
මේක රැජිනගේ 70 වෙනි උපන්දිනය දවසේ සිද්ධ වුණු ලොකු විපතක්.
දෙයියනේ.
අකුණු වැදුණු දඹ ලීයක් ගැන අහලා තියෙනවද?
නැහැ, මම අහලා නැහැ.
ඊට වඩා වැදගත් දේ තමයි, මේ විදිහට ගියොත් මාලිගාවේ තියෙන හැම පීච් ගහක්ම නැති වෙලා යයි.
ඒකයි මම ඇහුවේ.
මේ ලීයෙන් ප්‍රේත ආත්මයකට ගැහුවොත් ඒක කුණු වෙලා යනවා, ඉතින් ඒකෙන් කිසිම වැඩක් නැහැ.
අකුණු වැදුණු දඹ ලීය ඊට වඩා වෙනස්ද?
අකුණු වැදුණු දඹ ගහක්...
ගොඩක් ශක්තිමත් වගේම වතුරේ ගිලෙන තරමට බරයි.
ඒක නපුරු ආත්ම පලවා හරිනවා. ඒවට පහර දෙන්න හොඳම දේ තමයි ඒක.
දෙවියන් ඉන්නේ අපේ පැත්තේ.
මේ මිනිහා...
මේක හරිම මහන්සි වෙන වැඩක්.
ඔයා...
ඔයාට බැහැ...
ඔයාට ඒක ගන්න බැහැ.
ඕක නවත්තන්න!
ඔයා මැරිලත් මේ මොකක්ද ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
වරද මගේ.
මම ඒක ආපහු දෙන්නම ඕනේ.
මම එයාව මැරුවා!
ඔයාගේ ලේ මේ කඩුවේ තියෙනවා.
මේක ගන්න.
මම එයාව මැරුවා.
ඇය රජතුමාගේ බිරිඳක් වුණාට පස්සේ...
මම එයාව බොරුවට පටලවලා...
පාවලා දුන්නා.
මම එහෙම බොරු පාපොච්චාරණයක්...
කරපු එකට හිලව් වෙන්න...
මගේ පවුල විනාශ නොකර ඉන්න...
වැන්දඹු රැජින පොරොන්දු වුණා.
ඇය මුළු හදවතින්ම මහපු...
දරුවාගේ පළමු ඇඳුම...
මම මේ ගහ යට වැලලුවා.
ඇය ආපහු එනකම්...
මට ඒක...
ආරක්ෂා කරන්නම ඕනේ.
මට ඇයගෙන්...
සමාව ඉල්ලන්නම ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඉන්න! සේං-ගැං මෙනවිය!
ගු-චොන්!
එයා පණ පිටින් ඉන්නවද?
මේ පිස්සා ලණුවක් නැතුවම ප්‍රේත ලෝකෙට ඇතුළු වුණානේ.
මට එයාගේ ආත්මය ආපහු ඇදලා ගන්නවත් බැහැ.
බලන්න.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
බලන්න. ගු-චොන්!
ඔයා ආපහු එන ගමන්ද ඉන්නේ?
ආත්මය ශරීරයෙන් ගොඩක් ඈතට ගියොත්,
ඒකට ආපහු එන්න අමාරු වෙයි.
-සිහිය ගන්න, ගු-චොන්! -ආත්මය අතරමං වෙලා ප්‍රේත ආත්මයක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වුණොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම නපුරු යක්ෂයෙක් වෙයි.
මම ඔයාට ප්‍රේත ආත්මයක් වෙලා තනියම අතරමං වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
කරුණාකරලා මම එනකම් ඉන්න.
කරුණාකරලා.
ගු-චොන්.
මෙහෙට එන්න.
අම්මා.
ගු-චොන්!
තවත් ළං වෙන්න එපා!
-ගු-චොන්. -අපි මෙතැනින් යමු.
ඔය ප්‍රේත ආත්මය මිනිස්සුන්ව මරණයට ඇදලා දානවා.
-ඔයාට මාව මතක් වුණා නේද? -ගු-චොන්!
-කරුණාකරලා හොඳට බලන්න! -මෙහෙට එන්න.
අම්මා.
ගු-චොන්!
මම මැරුණේ ඔයා නිසයි.
මාව අතහරින්න.
ගු-චොන්!
එහෙනම් මම මැරිලා හරි මේ මාලිගාවෙන් යනවා.
මම මෙතන මැරුණොත්...
මම පලිගන්නා නපුරු යක්ෂයෙක් වෙයි.
එහෙම වුණාම...
මම ඉස්සෙල්ලාම එන්නේ රජතුමාව හොයාගෙන.
එයා...
ජැං යුන්-හී
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️